## Этапы решения
В какой-то степени я справилась с тестовым заданием, так как при его прочтении было очень мало понимания того, что нужно сделать, однако, конечной самостоятельной модели у меня не получилось построить по ряду причин, о которых скажу ниже. В основном моя работа строилась на попытках понять код на гитхабе, понять последовательность и тд. Смотрела не только репозитории посвященные распознанию одежды и предсказыванию её атрибутов, но и распознаванию лиц. Распознание лиц было выбрано, так как там также есть некоторые атрибуты, которые можно предсказывать и этому посвящено больше тем. 
Я выбрала датасет DeepFashion http://mmlab.ie.cuhk.edu.hk/projects/DeepFashion.html, так как он представляет собой достаточно большой набор изображений, к нему есть описание атрибутов и ему посвящено достаточно работ, которые помогали мне разбираться. Основой моего знакомства был репозиторий https://github.com/dpaddon/product_image_categorisation,в котором достаточно подробно всё описано, но самое главное, подробно описана настройка уже обученной свёрточной нейронной модели Res-Net50, которая также используется в других статьях: (статьи) и в других описанных способах решения данной задачи. В работе авторов датасета https://arxiv.org/pdf/1810.10148.pdf указывается также дальнейшая оптимизация Adam, которая Так, например, рекомендуется использовать именно сигмоидную функию активации, так как она больше подходит для решения задач, когда у нас есть несколько меток (для предсказания атрибутов) и функцию softmax для предсказания категорий и подкатегорий. 
Мною были также рассмотрены другие пути предсказания атрибутов, рассмотренные создателями датасета https://github.com/open-mmlab/mmfashion/blob/master/configs/attribute_predict/global_predictor_resnet_attr.py. Они также используют Res-Net50, и их модели показывают достаточно высокие результаты для Accuracy. Я хотела пойти по пути, который описали сами авторы, однако, мой компьютер не потянул из-за отсутсвия на нём CUDA. Вычисления оказались ему не по силам, к сожалению. Поэтому я пошла искать другие пути, которые помогли бы мне решить проблему с меньшими затратами. Я нашла достаточно современный подход в предсказании атрибутов, достаточно прстой, на мой взгляд. Реализация происходит также на основе Res-Net 50, но представлен и вариант для Res-Net34. Я выбрала первый вариант из-за популярности. 
В результате всего я остановилась на варианте основанном на FastAI, так как он является относильно простым для меня и это достаточно короткий способ. Из того, что я нашла в сети Fast.ai  прорывной способ, который позволяет в несколько строчек кода уместить задачу по распознованию изображений.

Использование pyTorch и tensorflow мой компьютер не потянул, но я нашла код на оба условия тут https://github.com/dpaddon/product_image_categorisation/blob/master/product_image_categorisation.ipynb и тут https://github.com/open-mmlab/mmfashion. 

Спасибо за прочтение!
